在整个计算机历史上努力缩小差距
在我们和数字信息之间，我们的物理世界与
屏幕上的世界，我们的想像力可能变得疯狂，而这种差距
变得越来越短，甚至越来越短，现在这个差距缩短到
小于触摸屏玻璃厚度的一毫米，以及
计算已成为每个人都可以使用的，但我想知道如果有
可能根本就没有边界我开始想像这会是什么样子
我创建了这个工具，它可以渗透到数字空间，因此当您按
很难在屏幕上将其物理抽射转换为像素设计器
可以直接在3D外科医生中实现他们的想法，可以在虚拟环境中进行练习
观众位于屏幕下方，因此使用此工具可以打破此边界
但是我们的两只手仍然停留在屏幕的外面，那你怎么能伸到里面
并充分利用我们的灵活性与数字信息进行交互
和我的导师卡里姆（Karim）一起在Microsoft Applied Sciences上共进午餐
重新设计了计算机，并将键盘上方的一个小空间变成了
结合了透明显示器和深度摄像头的数字工作区
现在展示您的手指和脸部，您就可以从键盘上举起您的手
并伸入这个3d空间并用裸手抓住像素，因为
窗口窗口和文件在实际空间中的位置选择
它们就像抓书架一样简单，然后您就可以翻阅
本书同时突出显示其下方虚拟触摸板上的行字
浮动窗口建筑师可以使用以下方法拉伸或旋转模型
他们的两只手直接相连，因此在这些示例中，我们将深入
数字世界，但如何扭转却是错误的并拥有数字信息
有钱而不是我敢肯定我们很多人都有
在线购买和退货的经验，但现在您不必担心
关于这一点，我在这里得到的是在线自动
试衣间，这是您从头戴式显示器或透视显示器获得的视图
当系统了解您身体的几何形状时，我会进一步思考
开始思考而不是仅仅看到我们空间中的这些像素
使它物理化，以便我们可以触摸和感受它将会带来什么样的未来
就像我的顾问Shii Ishii和我的合作者一样在MIT媒体实验室工作
Remy post我们在这种情况下很好地创建了一个物理像素
磁铁在我们的空间中就像一个3D像素，这意味着计算机和
人们可以将对象移动到这个3d小空间内的任何地方
本质上是通过结合消除重力并控制运动
磁悬浮和机械驱动与传感技术以及
通过对对象进行数字编程，我们从中解放了对象
时间和空间的约束，这意味着现在人类的运动可以
记录并播放并永久保留在物理世界中，因此
编舞可以在远距离进行物理讲授，而迈克尔·乔丹（Michael Jordan）则可以
著名的故事可以一遍又一遍地复制，就像一个物理现实的学生可以
使用它作为一种工具来了解诸如行星等复杂概念
运动物理和在线计算机屏幕或教科书，这才是真正的
您可以触摸和感觉到的切实的体验，它非常强大，并且
比仅打开计算机中的当前内容还令人兴奋的是
物理是要开始想象编程世界将如何改变，甚至
我们的日常体育活动
如您所见，数字信息不仅会向我们展示一些东西，而且还向我们展示
将开始直接充当外观，成为我们物理环境的一部分
在不使自己脱离当今世界的情况下，我们从谈论
边界，但是如果您删除此边界，则剩下的唯一边界就是我们的边界
想象力谢谢[鼓掌]